## Инициализация
**Инициализация переменной** – это присвоение переменной значения и выделение места в памяти, отведенной java процессу, в рамках которого будет выполняться программа. Эта память разделена на несколько областей или зон:
1.	Heap
2.	Stack
3.	Non-heap  
При запуске программы ОС создает и запускает процесс. Для выполнения в JVM создаётся основной поток (Thread). При создании потока ему выделяется свой стэк (stak) в памяти. Этот стэк состоит из фрэймов.  
Под каждый новый метод выделяется фрейм и добавляется на вершину стека.    
**Фрейм может содержать ссылки на объекты и примитивные типы.** А сам **объект создается в куче (heap)**. В стеке храниться на него ссылка.  
В зависимости от принадлежности к классу и расположению переменные могут быть:  
- локальные переменные;
- переменные экземпляра;
- статические переменные (переменные класса).  
 
**Локальные переменные**

- Локальные переменные объявляются в методах, конструкторах или блоках.  
- Локальные переменные создаются, когда метод, конструктор или блок запускается и уничтожаются после того, как завершиться метод, конструктор или блок.  
- Модификаторы доступа нельзя использовать для локальных переменных.  
- Они являются видимыми только в пределах объявленного метода, конструктора или блока. 
- **В Java не существует для локальных переменных значения по умолчанию**, так что они должны быть объявлены и начальное значение должны быть присвоено перед первым использованием.
Проверка значений локальных переменных выполняется в момент компиляции. 
**Компиляция** – это процесс превращения исходного кода (который написал программист) в код, понятный компьютеру.
```  
public class Local {

    public static void main(String[] args) {
        int age;
        System.out.println(age);
    }
}  
```   

 При компиляции программы с неинициализированной локальной переменной появится следующая ошибка.  
```  
 java: variable age might not have been initialized  
``` 
  
**Переменные экземпляра**   

Переменные экземпляра по другому называются полями.
Инициализирована переменная класса будет после того, как будет создан объект класса. Это потому, что эта переменная принадлежит экземпляру класса.
Чаще всего их объявляют сразу после объявления класса или блока инициализации и имеют модификаторы доступа.
Переменные экземпляра имеют значение по умолчанию:    
-	целочисленные значения - 0;  
-	вещественные значения - 0.0;  
-	логические значения - false;  
-	ссылочные значения - null   
 Это потому, что объекты создаются в куче (heap), а работа с данной областью памяти выполняется в Runtime.
 **Runtime** - выполнение самой программы JVM.
```    

public class Car {
  
    private String color;
    private String brand;

    public Car(String brand) {
        this.brand = brand;
    }

    public void setColor(String color) {
        this.color = color;
    }

    public void print(){
        System.out.println(String.format("%s - %s", brand, color) );
    }

    public static void main(String[] args) {
    
        Car car = new Car("BMW");
        car.setColor("red");
       car.print();
    }
}

```

Вывод на экран:  
```
BMW - red
```

**Переменные класса**  
Переменные класса по другому называют **статическими переменными**.  
Объявляется такая переменная с ключевым словом **static** и такая переменная относится к самому классу.  
Инициализация статической переменной будет тогда, когда класс будет загружен в JVM до создания объекта в куче.  
Статические переменные являются частью описания класса, то есть его методанными, поэтому они храняться в метаданных, которые относятся к non-heap области памяти.
```
public class Car {
    public static int count;
    private String color;
    private String brand;

    public Car(String brand) {
        this.brand = brand;
    }

    public void setColor(String color) {
        this.color = color;
    }

    public void print(){
        System.out.println(String.format("Марака (%s) - цвет (%s) - количество (%d)", brand, color, count) );
    }
}
```
public class Main {

    public static void main(String[] args) {
        Car.count = 10;
        Car car = new Car("Lada");
        car.setColor("green");
        car.print();
    }
}  
```



